愛侶線
線牽繫旅程
尋覓這美夢的旅程
越過高山平原盡處
想找到這一處
每當天色轉時
這方總得見清朗時
美好仙境是無覓處
不可見世俗處
怎可發現？
群星閃處
誰又見到相遇？
藏在天空
相背而入日太陽處
愛侶説：「仙
境旅程」
尋覓這美夢的旅程
世間可否
會能望到？
可有此處？
經過多年連綿不斷嘅謀朝篡位
互相攻伐
艾雲同馬可
即瑪西亞伯爵同洛頓比伯
爵都極為贊成擁立佢為王
甚至係史特根
愛麗絲，嗯
我聽緊囖
甚至係史特根，呢位肯特伯里大主教
都同意同威廉會面
仲準備同佢加冕為王
威廉品行最差人
愛麗絲啊，你靜靜驚驚留心聽歷史啦
好冇？
對唔住喎，嗰啲書都冇圖畫𠸏
邊度會有人留心聽嗰啲書㗎？
唔好亂講嘢啦
喺世界上面有好多本好書
都係冇圖畫㗎，喺呢個世界就係
喺我個世界呢
所有嘅書都淨係得圖畫嘅啫，你個世界？
簡直係荒謬
荒謬？
再嚟一次
由頭嚟講，冇錯喇，戴娜
如果我有自己嘅世界呢？
噉所有嘅嘢都係荒謬嘅，冇樣嘢似樣嘅
因為樣樣都似是而非
如果相反嚟講，似係嗰樣
實質又唔係，睇落唔似嗰樣
點知又係
明未啊？
喺我嘅世界，你唔會講「喵」
你會講「係啊，愛麗絲」
你會噉㗎，大拿
你就好似人一樣，所有動物都會學你噉
喺我嘅世界…
小漠白兔
同住在這可愛樂園地方
穿了貼身衫褲鞋襪大衣
於我的…
心裏邊
每朵鮮花
藏着許多真正強大能力
對它講出心裏無盡蜜語
曾在最孤單那刻
來伴我
林內候鳥
唱出許多優美動人樂曲
於我心中總有這位朋友
於心底中
的領土
能又聽到
仍是那首歌
真正動聽
我心一再和應
一心在想
渴望會找到
這夢裏原地
再可尋
戴娜
有隻兔仔着住西裝吒嘛，仲拎住個鐘？
噢，仲未剃鬚𠻹，遲啦…
真係奇怪喇，兔仔都會遲到𠸏？
遲咗做乜呢？
等埋啊，喂
遲啦…
我要趕住開會啊，就噉講句好嘛，拜拜
開會梗係好重要㗎嘞
唔通佢哋開party？
巴托先生，等陣啊
唔喇…我遲到好醜怪，已經到死嘅奴隸
就噉講句拜拜好嘛
遲啦…
喺呢度開party都算古怪哩？
咪嘈，戴娜，我哋其實唔應該…
走入嚟
講嚟講去
根本冇人請過我哋嚟嘅
不過，諸事八卦通常惹嚟好多麻煩，噢
拜拜喇
再見喇
嘩，試過今次之後，我以後都…
唔怕跌落樓梯喇
弊傢伙，如果噉跌落去
萬一就跌穿地心
喺呢度嘅人唔知係咪都要調轉頭行嘅呢？
哦，我真係傻喇，邊有人…
巴高先生
等陣啊，唔該啊
真係越嚟越莫名其妙啊
真係唔好意思啊
唔緊要，不過都幾大力喎，噉𠸏？
我正話跟住…
大力都幾舒服吖，門檻梗係要嚟扭
咪啦，先生
有時都幾慘啊，扭到舒服嗰頭
突然又忘意，你有咩事？
我揾緊隻白兔啊，如果你唔介意嘅話…
佢喺度啊，入咗去揾到佢啦，對唔住
你身形太大喇，此處不可行
你話呢度不可能？
我係話「不可行」
冇嘢不可能𠸏
不如你試下睇上面樽嘢
睇？
睇個提示
噉你就會即刻知道你下一步應該點行㗎啦
飲咗我？
睇清楚啲先好啲
如果嗰樽係乜嘢毒藥嘅話，噉飲咗之後
唔使幾耐，遲早都會搞肚痛
唔舒服㗎喎
你話咩嘢話？
我正話畀少少意見自己啫
不過…
啲味有啲似…
車釐子撻
又似蛋撻
又似菠蘿，又似燒火雞，噢
哦，點解噉𠸏？
你就快好似蠟燭噉燒晒，不過睇下
點知縮細咗啱啱好喎
冇用㗎
唔記得話你知𠻹啊
我鎖實咗啊，噉就弊喇
噉都唔使弊𠸏
你唔係有條鎖匙㗎咩？
咩鎖匙啊？
咪話我知你賴低條鎖匙喺枱面啊
噢，激死啊
噉我而家點做好啊？
當然係打開個箱仔睇下啦
食咗我？
好啦
不過食咗我唔知點唧
你話乜嘢話？
我係話食少少就可以快高長大㗎喇
人哋咁慘，你仲講笑？
而家…
而家我再返唔出去喇
你唔好喊啦，喊又有咩用喎？
我知，不…
不過我…
我唔收得…
唔收得聲啊
唔怪得，咪喊喇
聽話啦，喊係無謂㗎
你…
你喊都冇用㗎
喂…
達芙
大個女喇
咪喊啦
睇下
嗰個樽仔…
噉多眼淚𠸏？
早知唔好喊得咁犀利啦
這一生最愛，工作做水手，越過海洋
廿四個無數處，年月不經不覺
不需理會這些天氣因應氣候
上便有佢從冇為我改變過
這一生最愛工作做水手，滴滴噹
滴滴噹，滴滴，連雨沖沖
全變好似有啲跡象喎
陸地啊，好彩咯
喺邊度啊，杜杜？
杜杜？
悠然三度
各位手足，全速前進
我哋即刻齊齊泊碼頭
咦，杜杜先生，我夢想嘅大便芝士
勇些心思，不再郁懷疑，查呢度
對唔住啊，唔知可唔可以幫下我呢？
唔該啊
救命啊，求下你吖
左路、右路、出路、入路，邊處會最好？
只要快樂，那一地方也可達得到
左路右路出路入路低處再轉高
只要有路我必定走，永不停步
走一段段路，不願讓步，分秒在倒數
不理昨日每天盡心再得着鼓舞
不斷覓路，不斷地做，天晚也當早
不會退後去追又趕，每天去找
左路右路出路入路邊住會最好
只要快樂那一地方也可達得到
左路
唔係噉啊，你哋噉樣邊會幹身㗎？
幹身？
你哋要一個跟一個
氹氹轉菊花園梗要噉𠺢嘛
但係我點？
噉就啱喇，而家係咪真係好乾爽啊？
噉樣樣畀邊個都乾唔到身啦荒謬
睇下我而家係咪乾過牛肉乾？
係啊，不過…
好喇，驢友，個個提起精神，醒神啲啊
嗰隻白兔…
唔係白兔先生
喂，白兔先生，噢，弊傢伙喇，知喇…
你唔好走啦，我轉頭就嚟喇，知喇…
喂，睇緊條魚啊
喂，大哥啊，睇住啊，咪踢親條鯨魚啊
醒目，個個都做得好啊
白兔先生
噢，白兔先生
點會噉𠸏？
明明見佢嚟咗呢度𠺝
唔通佢匿埋咗？
唔喺呢度
唔通匿喺…
唔係𠻹
我諗佢一定喺…
喂
你哋兩個咁得意𠸏？
碓碓的？
同碓碓的？
你當我哋難做嘅，你就要畀錢
你當我哋會生生，你就同我哋講嘢
呢個係邏輯，好吖
噉兩位又嚟
再見
你調轉頭開始𠸏？
係喇，如果探人一開始梗係講
只管説「問好，握手」，握手…
只管説「問好，握手」
再上一級説「請勿怪聲」
呢啲係禮貌
係咩？
我個名叫愛麗絲，我而家追緊隻白兔㗎
你仲未走得住
你啱啱先至嚟探我哋至噃
好對唔住噃，不如玩捉一啦
或者又係玩糖紙鬥呢？
多謝喇，我唔玩喇
留多一陣等我哋打交畀你睇吖
你哋啲腳好好癮，不過我一定要走喇
點解啊？
我要追一隻白兔啊，點解啊？
點解？
我好好奇，想知佢去咗邊囖
佢好好奇喎
嗰啲生蠔仔狗好好奇咯，係咪？
係啦，你記得佢哋後果點啊？
真係慘喇
咩事啊？
啲生蠔仔有咩事啊？
你都冇興趣聽㗎嗱？
有興趣啊，你冇興趣㗎啦
你話你趕唔出去邊噉𠸏？
噉我留一陣咁多喺度都得𠸏
一陣咁多，好啦
呢個故事叫《海雀與木雀》或者
呢個故事又叫做《好奇的生蠔仔》
這豔陽紅紅照海中
這光纏頭天空
他光照處處能令到，突壁波如鱗閃
但這卻似變了怪相
正因為是入夜
海象與木匠似一雙，一齊到借沙灘
沙灘部門又怨細沙，睇得痕，人人怕
海象先生，膠木匠噉講
我有個好主意啊
花半年嚟掃晒啲沙
就唔使去辦事啦
辦事？
海象佢話而家應該
講下第二樣嘢
造船、做鞋、做呢做嗱
講下舒坦侯大帥
河聲如樂，海風正狂，或會冇風冇浪
今日冇事辦，好得閒
好好似舒坦侯大帥
各位生蠔仔出嚟散下步吖
外便風和日麗
我哋一邊行就一邊講
噉就的確冇弊嚟啊
我哋行到半路可能會肚餓㗎喎
就噉停低
食下嘢
不過生蠔媽媽打眼識
仲耍手兼擰頭
佢好知道而家最好都係留喺度
咪走
計我話
留返喺大海好
千祈唔好走啊
媽媽講得啱，係啊…
冇錯…
不過…
時間又到我哋有缽講下一啲新嘢
早先做貨物械物
一買講下舒透大睡
海鷗與鵝海風正狂
話會冇風冇浪
今日得閒冇乜嘢做
好舒舒透大睡
好喇，而家…
等我睇下先
我哋而家要一磅麪包就夠喇
要唔要胡椒粉？
鹽同醋啊？
要啊…最好不過喇
真係周到喇
好喇
你哋得未啊，各位生蠔仔？
可以開始食生蠔餐喇，生蠔餐？
係
冇錯，時間又到
我哋有伴講下煮嘢嘅方法
用微辣蒜蓉做配料，以醋糖做醃料
辣調味最好不太甜，烹製出新美食
要試食這美味大餐
煮好菜要稱讚
我啊
真係戥你哋傷心
我唔好意思啊，我真係好同情你哋
好多謝你哋陪咗我咁耐
而且你哋仲貼身相陪
生蠔仔出嚟啦，快啲出嚟啦，喂
左邊有生蠔仔影啊
其實都唔出奇囖
因為佢哋個個
都畀人食親
我走先喇
蛇頭大帥
最識
講完
呢個故事真係慘喇
係啊，你有冇得到教訓啊？
有啊，嗰個教訓仲好心𠻹
不過對啲生蠔仔就薄
真係打攪咗你哋好耐喇
再嚟練一首詩吖，對唔住啊
多謝池塘的威廉伯伯，不過真係…
阿傑
看看老婦伊伯法
粗粗壯的手肘腰彎不斷震抖
誰信師女做到這古怪動作？
請細心想下八克爾，係咪？
請細心想下八克爾
這個老婦卻辯駁説古怪道理
她再一次擺出姿勢，又再一次…
再一次…
邊個喺度住嘅呢？
瑪麗安
真係曳啊，佢等咗喺邊度呢？
隻兔仔啊，瑪麗安
冇用喇，等唔切喇，而家遲晒喇，走喇…
唔好意思啊，我一直想揾你
喂，瑪莉安，你喺度做乜嘢啊？
瑪莉安？
咪幫我手啊，企喺度啊
阿剛錯咗啲嘢，去啦…
幫我攞手襪嚟啦，我遲晒啊
你遲晒做咩啊？
我正想話…
我對手襪啊
即刻攞嚟啊，企到未啊？
死喇，下次咪輪到達娜使我做嘢？
等我睇下先
如果係隻白兔仔
會擺對手襪喺邊呢？
噢，多謝先
我唔客氣喇
唔好又試變大好啩
巴高
麥莉安
叫極你都唔應喎，萬一我…
哎吔，救命啊
哎吔，弊喇
唔好啊
怪物啊，救命啊
哎吔，人嚟啊
噢，弊喇
怪物啊，杜杜，有隻怪物喺我屋企啊
杜杜？
冇喇，今次我間屋冇喇
定唔定啊，老友？
唔係咁弊𠻺嗎？
如果真係啊，間屋實物都似…
哎吔，我瞞牆啊，我瞞牆冇喇
佢喺嗰度啊
又會噉𠸏？
乜係真嘎？
真㗎喎，同我想下辦法啦
呢個冇問題，呢個情況非常特別
不過啊…
不過…
噉乜嘢喎？
不過我亦都有一個好
簡單嘅方法噉就好彩喇
乜點至得𠿪？
由煙通拖佢出嚟咪得囖，係喎
噉你去拖吖，咩話？
我？
你無謂咁無稽嗱？
我哋只係用…
擔梯嘅鹽瀉咪得囖
噢，阿彪…
擔棍嘅鹽瀉…
唔係啊，擔梯嘅鹽瀉啱晒喇，幫我忙吖
馬上效勞啊，督爺
阿彪老友呀
你以前通過煙通未㗎？咩嗄？
督爺，我通過好多煙通㗎喇，噉就好喇…
你即刻落去條煙通道
同我拖隻怪物出嚟，即刻敲定嗰棟嘢
怪物啊
喂，咪走住啊，你走遠，返返嚟先
返返嚟先吓
喂，你走返去先
噉就啱喇，你走親呢
就錯失一個黃金機會㗎喇，真係？
你會一舉成名㗎，真係？
噉當然啦，你攞啲勇氣出嚟
而家去啦
你咪咁冇膽啦，你只要用條尾
插實嗰隻怪物條頸
拖佢出嚟就得喇，多謝，不過…
祝你好運啊，阿標
真係可憐
不如我哋試下一啲…
更有分量嘅辦法
好，乜都得，快啲就得㗎喇
而家我就提議我哋…
好講啦，講啦，我哋乜唧？
我提議我哋…
好動作
係喇，就噉啦，我哋燒咗間屋
好
燒咗間屋
唔好啊
我要將它燒毀了
要將它燒毀了
趁舊傢俬舊鐘枱凳當
咗垃圾攞返嚟討火喇
弊喇，要將它燒毀了
要將佢燒掉了，唔好啊
唔好掂我間雀仔屋啊，唔好啊
熊多似金燒法
當燒雞咁燒法
守住個閘，同你講明啊
啲怪物我哋唔歡迎啊
弊喇，冇喇，火柴，火柴？
唔該，你…
不再用懷疑
要將佢燒掉了
要將佢燒掉了？
唔好啊…
我間屋同啲傢俬啊
噢，弊喇，唔係講笑㗎喎
噉我咪實行吓？
有個花園？
或者我掹啲嘢嚟食
咪有可能縮返細囖，放咗我啊
救命啊
對唔住啊，我一定要食啲嘢啊
咪食我啊
你…
你呢個野蠻人
救命啊
關閉啊
哎吔，遲晒喇
弊喇，仲喺度𠻹
應該要去到𠺢嘛，遲甩…
係啦，你有冇火柴啊？
冇啊，走喇，再見，好嘛？
遲甩…
喂，唔該等陣吖
姑娘仔呀，你有冇火柴啊？
對唔住啊，冇啊，巴托先生
噉都有𠸏，一啲都唔合作嘅
好喇，唔畀得啲怪物亂嚟嘅
我只有自己出馬喇
喂，咪走啊，等陣啊
噢，弊喇
我咁細粒，點追都追唔到㗎啦
啲蝴蝶咁得意𠸏？
你係話嗰啲麪包蝴蝶？
哦，係啊…
噉樣你係…
馬蜻蜓？
原來係搖搖馬蜻蜓啊
噉自不然啦
你話乜嘢話不過？
你同我講嘢？
邊有咁荒謬𠿪？
花又點會講嘢呢？咩啊？
我哋識講嘢㗎，細路喇
有對象值得傾訴咪講囖
或者狗是非…
我哋仲識唱歌添喎
真係？
不如唱首《細雪》話咁香你聽下吖
唔好唧，不如聽下我哋吖
我哋識唱一首《含羞紫羅蘭》啊
唔好唧，嗰首歌咁舊
不如唱《可愛的零蘭》吖
不如初曲對唱吖
哦，佢唔鍾意聽係嘎？
姊妹呀
不如一齊唱「花開豔陽天」吧啦
噉咪咩花都有囖
令蘭，你起音啦
啦…咚…
麪包似美麗蝴蝶在飛翔
伴那火似熱落日高揚
任曙光散發着無限理想
金光閃耀醉樂暢
望遠山處都開滿水仙花兒
像葉片奏出甜蜜愛意
讓百花表出心意，像愛詩
金鼓閃耀，最是美
紅日照這片地
看那小狗毛鬆
小貓毛鬆可愛地結聚
冷酷小菊花多喜愛
活於這地方
月似你
讓你多一點知道這些花意
特處於這個5月天時
再將花語講一講
花海豔
陽天時到
同在這燦爛朗日高照
花也笑着開
讓你多一點知道
這些花兒
特處於這個5月天時
在這顆裏發現
無限愛意
真係唱得好好聽啊，多謝讚賞
你係邊一個花園嚟㗎吓？
我唔係乜嘢花園嚟㗎
唔通佢係一朵野花嚟？
唔係，我唔係一朵野花啊
你係乜嘢品種啊？
應該係問你你係乜嘢類呢，姑娘？
你問我係邊一類，你可以…
叫我做人類
愛麗絲
你見過朵愛麗絲開成佢噉嘅未啊吓？
你再諗真下吖，你有冇見過愛麗絲花啊？
係喎
你有冇留意佢啲花瓣啊？
睇下啲顏色幾古怪
仲冇花香嘅𠻹
你睇下佢嗰兩枝花罷
計我話真係奀瘦啊，我話佢好靚啊
咪嘈啊，花蕾，我都唔係對花嚟
我早就思議㗎喇
原來佢只不過係一種普
通嘅操箭移動植物
唔係啊
普通嘅乜話？
講得率直啲，就係野草
我唔係野草啊
喂，你話呢，佢又點會型吖？
真係睇唔出佢有似你吖
唔好畀佢留低喺度播種啊，快啲走啊
唔好喺度生根啊
好喇，點會啊？
我哋唔想我哋嘅花牀生野草啊
快啲走，快啲走啊
好吖，你哋噉樣對我係咪啊？
如果我變返原本咁大呢
噉我鍾意摘邊朵就摘邊朵
等我好好噉教訓下你哋
原來花都有咁多討厭嘢𠸏
睇嚟佢哋都要學返啲禮貌至得喇
A、
E、I、O、U
A、E、I、O、U
Heye， iou
oue
ioa
oue，iay
Heye， iou
Who…are you？
我…
我都唔知點啊，先生
今朝開始我就變嚟變去，變到唔知點
我唔多明白
你解釋清楚啲
我諗我自己都解釋唔到喇，先生
因為我都唔係我自己嚟
我都係唔多明噃，好難再講明嘅
因為我都唔係好清楚
你…
你係…
邊個？
我？
你不如話畀我知
你…
係邊個？
點解啊？
噢，死啦
而家乜嘢都搞到亂晒
唔係啊
對我就係喇，點解啊？
我而家唔似以前乜都唔記得，同時…
朗誦吖
好啊，先生，誒…
那隻繁忙的小蜜蜂，常常保持…
好喇
你朗誦得唔係好好啊，應該係…
辣
辣少少小鱷魚
常常保持身軀閃亮
他用尼羅河水沖洗身
上每片金色鱗片
他着…
他張嘴滿心歡笑
整齊地把爪張開
用親切微笑的大嘴
不斷歡迎小瑜進來
我以前未曾聽過人噉浪中㗎
我知
內容係我改𠺢嘛，好吖
如果你問我…
你？
你係邊個？
超？
細路女呀？
等陣啊
咪走啊
返嚟吖
我有啲緊要嘢要話你知啊
真麻煩
唔知佢而家想點呢？
點啊？
你唔好咁露鋭啊
你就講呢啲？
唔係
我想問你，你有乜嘢問題？
其實我係…
其實我…
好…
等我簡單啲講啦，我希望可以大返一啲
點解啊？
講嚟講去，三寸釘實在係得可憐啊
而且…
你睇下我，我咪又係啱啱三寸高
其實我哋噉嘅高度啊，咪仲好？
但係我唔習慣吖嘛，你都唔使
大聲嗌𠿪
弊喇講
開又講喇
等我畀啲提示你啊
一邊會令你快高長大，乜嘢一邊啊？
另一邊又會令你馬上縮細
乜嘢另一邊啊？
當然係嗰個蘑菇喇
一邊可以令到我…
邊一邊呢？
經過咗咁多事之後
我唔知我…
都係唔理喇
得個三寸高真係激死喇，耶…
大藍蛇啊…
救命啊
救命啊…
噢，唔係噉啦…
快啲走…
走啊，大藍蛇啊…
哦，唔係大藍蛇啊
你唔係？
噉你係乜嘢嚟㗎？
我係個細路女囖
細？
你話細呀？
係啊，我話…
我以前係…
噉呀？
你食唔食蛋啊？
食
我食㗎，不過…
我早知會係噉樣㗎喇
我早知會係噉樣㗎喇，大蟒蛇啊…
小心你唔好噉啦
仲有另一邊會…
哎吔，人算不如天算啊
我嘥咁多時間生蛋
點知要畀晒條大蠟蛇啊？
激死人喇
如果早啲捉到竅門咪好囖
咁高就啱啱好
都係袋住好啲
等我睇下先，我正話喺邊呢？
唔知應該行邊便至啱呢？
乖
日日再捉弄
不轉藏出乖，朝暮相同
傻與痴
隨時亦失蹤
註定快樂此生
你估唱歌嗰個係乜嘢嚟呢吓？
你…
唔見咗嘢呀？
我頭先唔係…
我…
我只不過係…
原來係噉
唔該等一陣
再唱多次
係人極怪
日日再作弄
專創出怪招無相同
原來你係隻貓
我係妙妙貓
所遇事
隨時亦失蹤
噢，等陣吖，唔好走吖，唔該吖
原來你想聽多首？
唔係…多謝先啊
我只係想問你我應該點行咋
點行？
噉就睇下你想
行去邊一邊囖
呢個冇所謂㗎，總之我可以…
既然你冇所謂嘅話
邊度都冇所謂啦
作夢旅程樂趣
講開又講呢
如果你真係想知
佢去咗嗰邊啊
邊個佢啊？
隻白兔啊
佢真係？
真係乜嗱？
去咗嗰邊囖
邊個話？
嗰隻白兔啊
咩白兔啊？
你正話唔係話…
不過豈有此理
你都好似我噉樣吖
哼
是但啦
如果我想揾一隻白兔嘅話
我就會去問嗰個豐舞子
你話豐舞子？
嗯，唔好喇，我唔問喇或者…
我會去問下…
嗰邊嗰個3月桃
哦，唔該啊，我多問下佢好啲
當然啦，佢都係瘋瘋癲癲㗎
但係，我唔想同埋啲癲人啊
你冇辦法㗎喇
呢度幾乎個個都癲𠸏
相信你都會留意到
連我自己根本都神志
不清㗎
註定快樂
只想…
哎吔
如果呢度啲人真係神志不清
噉就唔好激嬲佢哋啦
真係古怪嘞
慶祝今年最開心快樂同愛共莊飲，噢
借馬有班嚟慶祝你，飛生神原來是多美
飛生神共慶祝歡笑為你
飛…
雙神原來是最美，為我…
飛昇…雙神原來是最美，祝你…
慶祝今天最開心快樂同來共唱飲
在這晚我要借歡笑…
贈佢
冇位啊…
呢度唔係有好多位㗎咩？
冇人請你哋坐埋嚟，好冇禮貌㗎喎
點止冇禮貌？
簡直非常之冇禮貌𠻹啊
簡直係非常冇禮貌
好對唔住啊，你哋唱歌好好聽啊
我想問下你…
你話我哋兩個唱歌好好聽？
呢個細路女真可愛喇，哎吔
輕快過頭撞板𠻹，從來冇人讚我哋𠸏
請你飲杯茶呢
係啊，飲茶啊
要請你飲杯茶至得喇噉樣多謝晒喎
對唔住啊，打攪咗你哋個生日會
生日會？
唔係啊，細路女，呢個唔係生日會啊
當然唔係啦
而家呢個係並非生日會啊
並非生日會？
對唔住啊，我唔係幾明喎
好簡單啫，好喇，9月有30日，唔係…
好喇，並非生日即係噉樣嘅嗱
如果你有個生日呢，噉你…
佢唔明白「並非生日」係乜喎
梗係蠢喇
等我解釋清楚畀佢聽啦
照統計學嚟計
你只得一個生日
即係話一年有一個生日？
但係一年有364
個並非生日
所以我哋聚首一齊嚟慶祝
噉講今日咪有嘅並非生日？
吓嘛？
噉呢個世界真係細喇，如果係噉樣…
飛
再次去與你慶祝這
日子
一閃…小蝙蝠
未知身處何所屬
高高飛在天空上
化作天河光一束
朗讀得好好聽啊，係喇，姑娘仔啊
李正華話你想去打探…
對唔住啊
李正華話你想去打探咩消息，係咪呢？
哦，係啊，噉嘅，我係想玩…
使背…
行啦喂
不過我都未飲
同我使背，來吧，借畀你使背，使背
電池
畀要唔要添啲茶呢？
我都仲未曾飲過
根本都唔需要再話添茶啦
你做乜咁客氣飲咁少啊？
噉樣唔得
係啊
唔使客氣，你隨便飲啦
其實我本來係話…
喂，係嘞，細路女啊
睇你嘅表情似乎有啲心事喎
不如講出嚟聽下你，由頭開始講喎
係啊…
同你講到結尾嗰陣…
就停
知嘛？
噉𠸏，最初開始嗰陣
我同達娜坐喺河邊嗰度喎
聽落非常有趣啊
邊個達娜啊？
大嗱係我隻貓，噉𠸏？
喂…佢走咗去嗰度啊
捉住佢啊，快啲啊…
快啲啊…快啲…快
嘿，又似你
時時都係有咁多煩事煩住我嘅
睇下你惹嘅禍啊
不過都冇諗過呢個問題嘞
冇諗過你就唔好出聲
使背…
行喇喂…
不過都仲未有啊
嗰邊…
係喇，姑娘仔啊，你醒返嘛？
哦，係啊，我喎，開始嗰陣坐喺河邊
仲有同佢喺埋一齊呢，可惜㗎
嗰一隻老鼠茶煲？
茶？
唔該斟半杯吖
嚟啦，姑娘仔，你都要啲啦
你唔鍾意飲茶？
唔係，我好鍾意飲茶㗎，不過…
噉起碼都要坐耐啲同我哋傾下偈吖嘛
我一直都想問下你哋…
我有個好主意啊
不如換個話題囖
點解隻烏鴉好似張寫字枱噉𠸏？
猜咪？
等我睇下先
點解隻烏鴉會…
好似張寫字枱噉？
你話咩話？
點解烏鴉似寫字枱囖？
點解咩話？
小心啊，佢而家發晒神經㗎喇
你叫我猜謎𠺢嘛
你正話話…
你激氣啊，唔使緊張啊
不如有杯茶順下氣吖，我梗要飲茶啦
不過唔好意思，我而家冇時間啊
時間…
邊個有時間？
弊喇…
冇時間喇…好嘛？
再見
遲喇…
嗰隻白兔啊，我遲晒喇，我遲得好交關
唔怪得你遲晒啦
原來你呢個鐘頭足足慢咗兩日咁多
慢咗兩日？
唔怪得遲囖
話成噉
要檢查下至得㗎
我知道乜嘢唔妥喇
因為個鐘入便裝滿齒輪同螺絲囖
我個鐘冇喇，個齒輪冇喇，但係我冇囖
我…
我…牛油係咪啊？
當然要啲牛油啦，牛油
牛油啊
牛…牛油？
牛油吖嘛，唔該晒喎
真係好嘢，唔好啊
會整晒啲麪包碎入去㗎
傻嘅，啲牛油都未搽過麪包
邊有麪包碎呢？
搽啊，搽？
哎吔，我都唔記得咗有搽𠻹
我斟茶先啊，冇啊，咪斟少糖吖糖？
要兩斤啦，兩斤就夠晒喇，唔該
不過唔該，小心啲啊，James？
我完全唔記得有James
唔好啊，咪綠James
你睇下，佢試咗先啊，冇問題喇
佢試咗喇，試咗喇，試咗…
點解會噉㗎？
啲茶又好靚㗎，試咗…
哎吔，入咗嗰啲茶有事
哎吔，我諗係啲茶搞鬼啊
乜嘢可以搞到咁似試咗？
其實兩日係噉㗎喇
我個鐘啊？
飛散就係𠸏？
係啊，佢就係我份並非生日禮物嚟𠻹㗎
如果係噉嘅話
再次與你慶祝這一日
阿矢，噢
八套先生
八套先生啊
佢而家又去咗邊呢？
飛生神原來是最美，為我，為你
飛生神原來是最美，捉我，捉你
慶祝今天
我咁大個女都未曾去過咁傻奸啱嘅茶會㗎
荒謬又無理
我咁大個女都未曾去過咁
傻奸啱嘅茶會㗎
我而家荒謬無聊夠喇，我而家返屋企
冇你咁好戲
嗰隻衰兔仔話知咗邊度都好啦
如果唔係因為佢我…
多崎…
森林？
奇怪嘞
我唔記得嗰個…
等我睇下先
咪搞…唔該嘞，唔想再荒謬喇
如果由呢邊嚟…
咪應該由呢邊走囖？
哦，喂…
真係唔好意思喇
真係怪
返屋企之後實寫本書講喺笪地方
不過
可以返到屋企先至算啦
唔好意思
誒，你哋可唔可以講畀我知？
唔講算啦噢
弊喇
而家越嚟越黑𠻹𠿪
而且仲唔熟路𠻹
如果可以嚟喺度就好喇，噢
畀一次咁多有樣嘢正經啲噉就好喇
唔好踩
喺小蘑菇上面？
乜嘢小蘑菇啊？
有條路啊
謝天謝地喇
我知道遲早都會揾到條路出去㗎喇
如果趕快啲，可能趕得切返屋企飲茶𠻹
大拿梗係好心急想見我喇
我真係想即刻…
噢，弊喇
而家我永遠都出唔到去喇
一個人…
蕩失路嗰陣…
我…
我諗最好都係留返喺度，唔好走開
等人嚟揾就啱喇
不過，又有邊個嚟揾我呢？
諗咁多做乜啊？
如果一早識諗嘅話，我就唔會喺度…
不過其實一日都係自己唔好
我都試過有個好主意
但卻小趙意見去處理
早説了
會增添不少的麻煩
要忍耐
最必須的忠告
但再等待，叫我好奇
最喜歡變化
有些特別
轉變
成日只顧自己開心
總不稍稍
休息一下
應該早知
我始終有自食其果一日…
一日…
我也試過…
有個好主意
但卻小趙意見去處理
我幾時先識得
去做應該做
嘅事呢？
註定快樂此生
噢，喵喵貓
原來係你呀？
嗯，你以為邊個啊？
仲諗住撞返白兔？
唔係啊…
我唔追咩白兔喇
我好想返屋企啊
但係又揾唔到路出去，自不然啦
因為你面前根本冇路走
知唔知啊？
呢度所有啲路都係屬於王
后嘅
不過都唔見有王后…
冇見過？
你冇見過？
一定要見啊，唔係佢會嬲你
好嬲你㗎
快樂似生…
咪住…
我點揾到佢啊？
點揾？
有啲行呢邊
有啲行嗰邊
不過照我自己個人嚟話
我就鍾意走捷徑
嘭嘭…
要色彩變鮮紅
玫瑰加上紅色
要趕快工作，不要偷懶將色彩加上
由上靚靚串紅色
將這色彩都加上
嘭嘭…噢
玫瑰染上了鮮紅
玫瑰收上紅色
惡鬼也知他不習慣
實在他將快謝
陪我全力賞識
加飾於玫瑰
要色彩變鮮紅
玫瑰加上紅色
你講我知有乜意思將花色彩變現
紅
噉𠸏，姑娘仔，原因係…
我哋一時搞錯咗，種咗啲白玫瑰
而且呢…
王母最愛鮮紅，如佢看見白色
佢必發火，我一個鬥畀佢通通殺掉
噉都有𠸏？
唯怕看見這後果
將花同葉染大紅
噢，如果噉，等我嚟幫手吖
要識再變鮮紅
玫瑰加上紅色
咪着，將故事講佢知，咪咁大意，這事
要講我塊葉紅色，係啊，將塊面做大紅
唔要，粉紅，唔係要藍色
將花同葉染大紅
黃鵰嚟喇
黃鵰嚟喇…
中pair牌
停
報數
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
check
借白兔？
冇…
冇而天下啊，得…
邊個將玫瑰油紅色啊？
邊個將玫瑰油紅色？
變一個將與花園
敵鮮花加上色彩
誰人替佢油紅色？
必須將他趕散
王阿陛下要命啊，呢啲都係佢嘅錯
唔係我啊，陛下，係伊史…
係你啊，伊仔啊，係伊仔？
唔係啊，係三仔啊
個個手上通通將佢哋斬透
而佢快快會轉殘，玫瑰染上紅色
佢應要處罰因佢將顏色採到中亂，噢
而個個快要受怕
唔好啦，求下你啦，佢哋只不過…
呢個係邊個啊？
好吖…
而家等我睇下先啦，王后
佢肯定唔係雄心喎，你估佢係咪梅花呢？
原來係個姑娘仔啊
係啊，我正話希望…
抬你頭，禮貌啲，同人講嘢唔好玩手癲
雙腳企好
見過禮
擘大啲你個口啊
仲要試試話
係啊
王后陛下
係
好喇
你喺邊度嚟㗎？
仲要去邊呢？
我啱啱揾緊落返屋企嘅路啊，你嘅路？
呢度所有嘅路都係我嘅
係…
我知，不過我啱啱諗緊…
行個禮先好同我講嘢啊，會慳啲時間㗎
係王后陛下，不過只係想問…
只有我至可以問問題
你識唔識得玩槌球嘅呢吓？
識，我識玩，王后陛下
好喇，而家就開始打槌球喇
往後有令各就各位，各就各位，快啲…
水牌
刧牌
派牌
準備
踢
三、二
好
拉去斬頭
皇后有令，將佢斬頭…
你哋聽到佢講未？
而家輪到你喇，噢，不過…
怪啦，誒…
係，王后陛下
咪折我啊
佢噉都有𠸏
你係咪想我哋兩個都斬頭啊？
我唔想啊
開動
細路女，有冇進展啊？
乜都冇啊，你話咩話？
我話乜都冇啊
你同邊個講嘢啊？
一隻貓囖，陛下，貓？
喺邊啊？
嗰度啊
佢又現形喇，細路女，我警告你
如果你激到我，發火我做踭你個頭落嚟
明白未？
你知嘛？
我哋可以激到佢好嬲㗎
我哋試下吖，噢，唔好啊
不過，好好玩㗎噃，唔好啊…
停手啊
噢，弊喇
今次大件事囖
噢，弊喇，快啲救王后
今次一定有人人頭落地
就係你
將佢斬
唔好啊，你考慮下，不如將佢審訊先啦
好唔好啊？
審訊？
只係係噉意審訊下啫
噉都好
我哋而家開始審訊
王后陛下
各位陪審員
以及大眾
仲有皇帝
庭後審訊呢位犯人
而家被控騷擾紅心王后陛下
一同比賽取球
因此呢位犯人喺蓄意情況之下
戲舞、折磨同埋騷擾我哋親愛嘅…
唔使再講喇
跳到佢激到我發嬲嗰一段啊
跳…由此而起激嬲咗紅心王后
而家…
有心理準備接受懲刑未呢？
接受懲刑？
仲未裁決㗎噃
行咗刑先
跟住至裁決啊，不過噉點通㗎？
事同一切都係…
你話事吖嘛，王后陛下，冇錯喇
細路女
同我走啊
我未轉證人啊
不如我哋聽一兩個點講吖
你試下吖
噉都好，仲快啲傳召
第一證人，傳令官快啲傳召第一證人
傳3月兔
呢件咁不幸嘅事你到底知道有幾多？
乜都唔知，真係乜都唔知呀？
真係乜都唔知
呢樣係非常重要㗎
陪審團即刻同我卸低佢
你話飛軍重要先至係真，係嘛，陛下？
激
下個戰役：傳小老鼠
點啊？
本岸，你有乜嘢好講啊？
一閃…
小蝙蝠，未知身處何所
直到目前為止
呢一件係最為重要嘅證據
即刻錫低佢
一閃…
睇你跟住又點，全副武裝
當我除咗佢都冇
好彩唧
喺呢件可怕嘅罪案發生當時
你嗰陣喺邊？
我喺屋企飲緊茶啦
今日係我嘅「並非生日」，係喇，王后
今日亦都係你嘅「並非生日」啊，係咩？
係咩？
飛身神原來是最美，為我？
激死我喇，飛身神原來是最美
捉我？
捉你
而家快啲吹籃中，跟住即刻舉個圓
再次去與你慶祝
這日子
王后陛下
咩事啊，細路女？
睇下，佢而家喺度喇
喺邊？邊個？
嗰隻妙妙貓啊
貓
佢喺嗰度，佢喺嗰度啊
係狸貓啊，放手
捉住佢，幫我哋手捉住佢啦，攞啲錫嚟
快啲攞啲錫嚟，唔好對我嚟，攞啲錫嚟…
後便我
快啲畀啲錫我啊
嗰塊蘑菇啊
走啊，活該佢
咪過嚟啊，我唔怕你哋㗎
你哋只不過係一副啤牌咋
法例第42條
所有身體高過一里嘅人
一定要馬上即刻離開法庭
我又唔係一里高
我亦都唔離開
對唔住啊，一切要依法辦事啊
等我話你知吖
王后陛下
你係王后？
我真係唔信你係個王后啊
你只不過係個又肥又自
大又惡死嘅老太婆咋
老太婆？
你…
你正話話我咩話？
佢話你不過係個又肥又自大
又惡死嘅老太婆𡁜
唔好捉手，佢走落嚟
行後頭先話
捉佢坐頭
左路右路出路入路邊轉會最好
只要快樂，那一地方也可達得到
左路右路出路入路低處再轉高
只要有路，我必定走會到
走過個頭…
咪走住啦
拎嚟茶館一杯茶都唔飲點得㗎呢？我…
我唔可以留低㗎
咪走啦，你一定要陪我哋飲杯茶啊
斬佢個頭落嚟
小毛蟲先生，我而家點算啊？
你係邊個？
佢喺嗰度，唔好意思，長尾
斬佢個頭落嚟
哎吔
仲鎖住㗎，之嘛？
王后追住嚟，我一定要出去㗎
你咪出咗去囖，乜話？
你自己睇下
嗰個咪我嚟？
我瞓着咗𠸏？
唔好畀佢走甩啊
揸開個頭落嚟
愛麗絲醒啊，快啲醒啊，愛麗絲
唔好畀佢走甩啊
揸開個頭落嚟
愛麗絲…
愛麗絲啊
你畀心機背咗嗰段朗誦啦，好冇？
那小小的鱷魚常常保持身軀亮閃
它用尼羅河水…
愛麗絲
你到底喺度講緊啲乜嘢啊？
哦，對唔住啊，姐姐
嗰條小毛蟲話…
小毛蟲？
我真係冇你瘦啊
愛麗絲啊，我…
好啦，算啦
嚟吖，夠鐘飲茶喇
愛麗絲
仙境旅程
世間可否會
能忘掉？
可有
始終…
愛麗絲仙
境旅程
尋覓這美夢的旅程
越過高山，明月盡處
想找到這一處
愛麗絲仙
境旅程
尋覓這美夢的旅程
世間可否
會那麼多
有誰找到？